为了打倒统治和之国的四皇凯多
路飞等人决定对其展开讨伐行动
他们是否能实现已故御田的遗愿 让和之国开国呢
决战就定在鬼之岛的火焰祭典之夜
你还有个妹妹吗 桃子
没错 在下是有一个妹妹
如果她还活着 现在应该有26岁了
要是你们能相见就好了
不 在下不会去见她
只有在胜利时才能与其相会
紧急事态
大妈逼近!
我们到了哦
我回来啦
惠比寿镇
相当于是花之都的剩料镇吗
老康
你回来了啊 多康
老康 就算你回来了也没东西吃哦
肚子好饿
要死啦
这里的人为什么都这么开朗呢
老板 您还真是敏锐啊
大家看起来都很开心吧
和九里的剩料镇有点不一样啊
据说在众多生物当中只有人类会笑呢
既然如此 不笑可就吃亏了哦
打扰了
大蛇大人
不必拘礼 把头都抬起来
那么今晚的菜肴有什么呢
是 一切都已准备就绪
上来吧
今晚有选自在大蛇农园的肥美环境中饲养的鸡
将其在热水中氽烫后...
老夫今天不想吃鸡
是 全部扔掉 撤下去
下一道
这是将美味新鲜的蔬菜...
不需要
是 全部扔掉 下一道
还选来了上好的肥嫩秋刀鱼
我喜欢吃秋刀鱼
刺身则是金枪鱼
好 就是要金枪鱼 金枪鱼最好
酒则是从和之国各地精挑细选出的佳酿...
不用说了
准备上好的酒是理所当然的
比起这些 女人呢
在下当然明白
好 很好
妈妈 我饿啦
我也是啊
因为营养不足 牙都掉啦
就算有也没东西吃
那么多康 这位浪人又是谁呢
1 2 3
腰上还配着3把刀呢
还真有3把啊
而且都是大刀
那是用来搞笑的吗
我说你们 这位大人我可是一见倾心呢
被一个奇怪的家伙缠上 您还真是辛苦呢
我可是天下第一的助兴艺人哦
这位大人在旅途中担心我一直说话会影响到嗓子
还对我说“给我安静点”这种暖心的话
是一个非常温柔的老板呢
对吧 暖男
是吗 但是你看啊
他的表情很恐怖呢
我说小哥啊 不要再这么严肃啦
来给姐笑一个嘛
就算在这个一贫如洗的惠比寿镇上也有好事发生过哦
听你这么说 难道那位大人又来了吗
昨天晚上丑三小子他又来了哦
那可真是可喜可贺啊
丑三?
是一个会在大家非常艰难的时候出现的人
虽然不知道他究竟是什么人
他会在深夜丑时三刻现身
从都城那些为富不仁的人家窃取钱财
并将那些钱抛撒在穷人的长屋旁 随后离去
到底是什么人呢
感谢 实在是太感谢啦
正所谓笑口常开 福气临门啊
所以今天大家买了好东西哦
买了什么好东西呢
就是这个 这个这个啊
快看啊
就是这个 这个啊
您也来喝一杯吧
浪人先生
是透明的水
就是用那些钱买的哦
不 我还是...
不用担心
这清澈的水喝了肚子不会疼的哦
既然是老康带来的 那你肯定是个好人
不必客气 快喝吧
大家都有享用的权利
美味的水 清澈的水...
很好喝吧 非常沁人心脾吧
表情怎么还是这么冷淡呢
不笑的话 福气就要溜走了哦
在这个国家 人们都把这样的笑容称为惠比寿脸哦 老板
所以此处才会叫惠比寿镇
我们不会输给贫穷的
反正哭泣也是一贫如洗
不笑可就吃亏了哦
忍不了了 去看看吧
还...还请等一下 殿下
不错啊 非常不错啊
那...那个您还满意吗
这是何等的华丽耀眼啊
老夫很满意
马上开宴会吧
尽情喝吧 跳吧 唱吧
不必拘礼哦
和之国 将军
黑炭大蛇
很好很好
唱吧跳吧
新来的吗
是
质量相当不错嘛
但是关键的人还没到吧
到底怎么回事啊
小女在这里
小紫 我好想你啊
小女也是 殿下
是吗
托拉男吗 你来干什么
你在的话会影响生意
没事就回去吧
事情紧急 快找个地方藏起来 黑足当家的
是因为刚才动手打人吗
来报复的话 我直接打回去就好了
并非如此
知道我们长相的家伙们要来了
霍金斯吗
只有他的话倒还好说
是王牌当中的最强6人组 飞六胞
注:“飞六胞”与“飞六方”同音 而“飞六方”则是歌舞伎中的一种招牌动作
其中的两人
两个人吗
一个人是飞六胞中的佩吉万
百兽海贼团
佩吉万 "飞六胞"
飞六胞的佩吉万...
另一个则是飞六胞的X·多雷克
多雷克...
最恶世代之一啊
佩吉万 为什么非要我们亲自出马
百兽海贼团
X·多雷克 "飞六胞"
为了杀鸡儆猴吧
在和之国顶撞我等百兽海贼团是何等后果
让他们知道这点还是很重要的
那你又为什么会在这里 霍金斯
我是为了追某个人来的
看来除了执行任务外 应该还会有意外收获 多雷克
小紫 快过来
小女不敢
像小女这等人 实在是配不上大人
没关系 快点 快过来吧
是
你们也可以进来了
您还满意吗
狂死郎啊 你们也来喝吧
那就...恭敬不如从命了
马上就是火焰祭典了
就把这当作是开胃菜吧
尽情享受吧
这里是和之国
不要误以为是天堂哦
尽情吃 尽情喝吧
老板 刚才那件事考虑得如何了呢
我说既然要越狱的话 把我也带上嘛
我什么都乐意做哦
只要我们联手 就没什么可怕的啦
吵死人了
你去和那个锯齿男联手也行吧
和基德那个家伙吗
不不 他并没有很大的名气
你知道吗
曾经为了大妈的首级 他还向其发起挑战了呢
结果呢 别说大妈了
据说他直接被大妈的部下拧断了手臂 最终落荒而逃啊
据说?
你这家伙至始至终都无可救药啊
不不 虽然是听说
但也是从值得信赖的渠道获得的消息哦 老板
那种值得信赖的渠道到底是哪路货色
我从来就没打过大妈的主意
基基基...基德
只是把一个称为将星的干部打伤后
夺走该抢的东西而已
但...但是你的手臂...
这条左臂是在更早的时候 和红发海贼团交战时失去的
还有别的问题吗
没了
那接下来我可要告诉你
那边那个笨猴子也给我听好了
之后打败凯多并扬名世界的肯定是老子
是我才对
什么
骨头吉呢
据说已经成功潜入了
那么我们也去吧
好
没事了 这也是熟女的能力哦
得救了 谢谢
「熟熟妖艳之术」
跳吧 喝吧 吃吧
不必客气
身体轻松不少
虽然我并没有肉身 只有一副骨头而已
话说一个人玩骨头笑话也只是徒劳
开始搜查吧
如此森严的大门 感觉很奇怪啊
闻到可疑的气味了
虽然我并没有鼻子
这些人偶是怎么回事
是历史...正文?
凯多大人 有事禀告
现在她正乘着一艘巨大的船从东南海域接近
那个老太婆真的来了吗
给我猛烈开火 把他们打成海藻屑统统消灭
已经进入迎击状态了
绝对不能让那帮家伙入国
关于这个嘛...目前有一个问题
他们正在让鲤鱼拉着船急速前进
什么
他们为什么会知道攀登瀑布的方法啊
那是因为大妈海贼团获取情报的能力有着业界第一的美誉...
闭嘴 尽说些废话
我们早就知道他们要来了吧
快点把他们击沉
那个老太婆 可别忘了老子之前警告过她的话
胆敢来 我一律杀无赦 玲玲
绝对不会放过你的 草帽小子
拥有着尖锐锋利的牙齿
以及能踏碎一切的巨大龙爪
佩吉万的咆哮声响彻云霄
当听到坚强生活的人们所发出的悲鸣时
不惜置自身的安危与自尊于不顾
香吉毅然挡在了佩吉万的面前
次回ONEPIECE
都城骚然!
盯上香吉的新刺客
海贼王!我当定了!